Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0105.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「あ･････\.\.え･･････？」
chinese: 夕夜 「啊……\.\.诶……？」

source: ？？？ 「俺の睡眠を妨害するのはお前か」
chinese: ？？？ 「妨碍我睡觉的人就是你吗」

source: ヨナカ 「誰っ････？」
chinese: 夕夜 「是谁……？」

source: ？？？ 「お前こそ誰だ。」
chinese: ？？？ 「你才是谁。」

source: ヨナカ 「へっ？\.\. あ \.\. わ･･･私は･･･倉井ヨナカです」
chinese: 夕夜 「诶？\.\. 啊 \.\. 我…我叫……仓井夕夜」

source: ？？？ 「ふーん」
chinese: ？？？ 「哼嗯」

source: ？？？ 「で、ここで何してんだ？」
chinese: ？？？ 「那么，你到这里来做什么？」

source: ヨナカ 「モ、モゲコたちに･･･\.\. 捕まって･･･。」
chinese: 夕夜 「被mo、mogeko…\.\. 抓进来的……。」

source: ？？？ 「ふーん。」
chinese: ？？？ 「哼嗯。」

source: ヨナカ 「･･･えっと、\.\. あなたも、モゲコですよね･･･？」
chinese: 夕夜 「……那个、\.\. 你也是mogeko对吧……？」

source: ？？？ 「そうだが、\.\.違う。」
chinese: ？？？ 「是，\.\.也不是。」

source: ヨナカ 「え？」
chinese: 夕夜 「诶？」

source: ？？？ 「俺は異端者だ。\.\. やつらとは少し違うんだ」
chinese: ？？？ 「我是异端者。\.\. 和它们有些不一样」

source: ヨナカ 「（･･･！\.\.もしかしてさっきの本の･･･）」
chinese: 夕夜 「（……！\.\.难道说是刚才那本书上的……）」

source: ？？？ 「お前は見るからに人間だよなァ\.\. 何故こんなところにいる」
chinese: ？？？ 「看起来你是人类啊\.\. 为什么到这种地方来」

source: ヨナカ 「えっ \.\.えっと･･･\.\. 気付いたら迷い込んでたんです」
chinese: 夕夜 「那\.\.那个……\.\. 回过神来的时候已经在这里了」

source: ？？？ 「へー。\.\.そいつァお気の毒だなー。」
chinese: ？？？ 「嗯。\.\.真是可怜呐。」

source: ヨナカ 「（なにこのひと･･･）」
chinese: 夕夜 「（这个人怎么回事……）」

source: ヨナカ 「って･･･あれ？\.\.さっき別の部屋に入れろ とか言ってたのに･･･」
chinese: 夕夜 「啊…对了？\.\.明明刚才还说要把我 关到其他房间……」

source: ヨナカ 「なんで私、異端モゲコさんの牢に 入れられたんだろう」
chinese: 夕夜 「为什么却又把我和异端mogeko 关在同一间牢房里呢」

source: 異端モゲコ 「俺の事をそう呼ぶのかよ･･･\.\. まあいいけど」
chinese: 异端mogeko 「就这样称呼我的吗……\.\. 嘛，无所谓了。」

source: 異端モゲコ 「あれだろ？\.\.あいつら馬鹿だし･･･\.\. 間違えたんだろ」
chinese: 异端mogeko 「应该就是？\.\.他们太笨了……\.\. 所以搞错牢房了。」

source: ヨナカ 「間違えちゃうんですか！？」
chinese: 夕夜 「这也能搞错！？」

source: 異端モゲコ 「仕方ないだろモゲコなんだから」
chinese: 异端mogeko 「没办法，谁让它们是mogeko」

source: ヨナカ 「（モゲコって･･････････。）」
chinese: 夕夜 「（明明自己也是mogeko！…………。）」

source: 異端モゲコ 「嬢ちゃん、悪いことは言わねーから、\.\. さっさとこの城から逃げなよ･･･」
chinese: 异端mogeko 「小姐，我就不多说了。\.\. 你还是快点从这里逃出去比较好……」

source: ヨナカ 「逃げれるならとっくに逃げてます！」
chinese: 夕夜 「能逃的话早就逃了！」

source: ヨナカ 「1階にいた『ちょっと変なモゲコさん』 に、\.\.帰るには最上階へ行け･･って･･･」
chinese: 夕夜 「1楼的『有点奇怪的mogeko先生』 说\.\.回去的话要上到顶层……」

source: ヨナカ 「言われて････」
chinese: 夕夜 「据说……」

source: 異端モゲコ 「ふーん」
chinese: 异端mogeko 「哼嗯」

source: 異端モゲコ 「まあ間違いじゃねぇな。」
chinese: 异端mogeko 「也没说错。」

source: 異端モゲコ 「上へ行けば確かに望みの世界に行ける だろうな。」
chinese: 异端mogeko 「往上走的话的确能回到 你所希望的那个世界。」

source: ヨナカ 「えっ！ほ、本当なんですか･･･」
chinese: 夕夜 「诶！是真的吗……」

source: 異端モゲコ 「なんだよちょっと変なモゲコの言った事 信じてなかったのかよ」
chinese: 异端mogeko 「什么啊，难道你不相信 有点奇怪的mogeko说的话吗」

source: ヨナカ 「あ、騙されたのかと思って･･･」
chinese: 夕夜 「啊，我还以为被骗了……」

source: 異端モゲコ 「まあーー無理ねえよなァ。あいつも あいつらも、みんなモゲコだし。」
chinese: 异端mogeko 「嘛，也不怪你。那家伙 和那些家伙们一样都是mogeko。」

source: 異端モゲコ 「へー\.\. まあ\.\. 頑張れよ」
chinese: 异端mogeko 「嗯\.\. 嘛\.\. 加油吧」

source: 異端モゲコ 「俺はご覧の通り足枷で 身動きとれねーし」
chinese: 异端mogeko 「如你所见， 我戴着脚镣身体不能动」

source: 異端モゲコ 「明日死刑を控えてるからなー」
chinese: 异端mogeko 「明天就是死刑了呐」

source: ヨナカ 「？」
chinese: 夕夜 「？」

source: ヨナカ 「しけい？」
chinese: 夕夜 「死刑？」

source: 異端モゲコ 「死刑だよ。」
chinese: 异端mogeko 「死刑哟。」

source: ヨナカ 「えええええーーーーッ！？！？」
chinese: 夕夜 「诶诶诶诶诶！？！？」

source: 異端モゲコ 「俺は異端者だからなー\.\.仕方ない。」
chinese: 异端mogeko 「因为我是异端者所以\.\.没办法。」

source: ヨナカ 「あなたこそ逃げないんですか！？」
chinese: 夕夜 「最应该快逃的人是你吧！？」

source: 異端モゲコ 「十分抵抗はしたしなー、もう別にいいよ\.\. つーかとれねんだよ、コレ」
chinese: 异端mogeko 「已经很努力地抵抗过了，无所谓了\.\. 再说了脚镣也拿不掉。」

source: ヨナカ 「足枷･････これの鍵があれば･･･」
chinese: 夕夜 「脚镣…… 如果是这个钥匙的话……」
